# Автоматизация тестирования Stellar Burgers

Этот проект направлен на автоматизацию тестирования приложения Stellar Burgers.

## Структура проекта

- **tests/**: Содержит все тестовые файлы для приложения.
- **locators/**: Хранятся локаторы для элементов страниц, используемых в тестах.
- **helpers/**: Включает вспомогательные функции, такие как регистрация и вход пользователя.
- **resources/**: Хранятся файлы с тестовыми данными, например, учетные записи пользователей.

## Требования

Убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- Python 3.x
- pip
- ChromeDriver (для Selenium)
- Виртуальное окружение (по желанию, но рекомендуется)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <repo_url>
   cd stellar-burgers-test-automation
   
2. Создайте виртуальное окружение:

   python3 -m venv venv

3. Активируйте виртуальное окружение:
•	Для Linux/macOS:
   source venv/bin/activate
•	Для Windows:
   venv\Scripts\activate

4. Установите зависимости:

   pip install -r requirements.txt

5. Убедитесь, что у вас установлен ChromeDriver, соответствующий вашей версии Chrome. Если его нет, скачайте и установите ChromeDriver.

Запуск тестов
Вы можете запустить отдельные тесты, указав файл или имя теста:
pytest tests/test_sign_in.py
pytest tests/test_registration.py::test_log_in_from_main_page

Как внести изменения
	1.	Сделайте форк репозитория.
	2.	Создайте новую ветку для вашей фичи или исправления.
	3.	Напишите код и тесты.
	4.	Запустите тесты, чтобы убедиться, что все работает.
	5.	Создайте пул реквест с подробным описанием изменений.

Лицензия

Этот проект лицензирован на основе MIT License.